ТЗ:
реализовать тестовую программу, которая модифицирует входные файлы бинарной операцией с заданным значением.
Порядок работы программы:

После запуска настраивается пользователем:
а) маска входных файлов, например *.txt
b) настройка необходимости удалять входные файлы или нет
c) путь для сохранения результирующих файлов
d) действия при повторении имени выходного файла: перезапись или
модификация, например, счетчик к имени файла
e) работа по таймеру или разовый запуск
f) периодичность опроса наличия входного файла (таймер)
g) значение 8 байт для бинарной операции модификации файла
Функциональность: модифицирует входные файлы, операция XOR с 8-байтной переменной, введенной с формы (Пункт 1,g)

Обработка должна позволять обработать большого объёма файлы без "замирания" основной программы! Плюсом будет статус выполнения и прогресс выполнения обработки!

Среда разработки QT Creator, язык программирования С++, операционная система Windows, компилятор MinGW.

Ограничения:

- У программы должно быть достаточно прав для чтения файлов во входной директории
- У программы должно быть достаточно прав для записи в output директорию
- в input директории поиск файлов выполняется рекурсивно
- в output директории нет иерархии вложенных папок - все пишем в корень
- тесты приведены не полностью, больше для примера
